それで、ウォルフ管が最初です。
これは、中腎管と呼ばれる小さな管です。
このウォルフ管は、私たちの場合、下降し、
精巣の間で取り込まれ、
最終的に射精管を形成します。
一方、ミュラー管は、前立腺の中心部として下部に痕跡を残します。
さて、女性の場合は逆です。
ウォルフ管は女性ではガードナー管に分化します。
つまり、それが残るものであり、ミュラー管は融合して子宮になります。
そして女性の卵管です。先ほど見たのと同じ画像ですが、常に
鼠径靭帯または精巣懸垂靭帯、
または導帯靭帯があります。
ここで管を見てみましょう。今度は緑色にします。これは、
精巣上体管、
精管、
そして射精管と呼ばれるものを形成しました。
これはこの尿生殖器の関係から来ています。
その後、女性ではこれは発達しません。
腎臓の先生方はもっと大きいです。
だからミュラー管を作ります。
男性では、それらはそれを作りません。
ミュラー管は中央線に向かって合流し、
このように、
そして実際には子宮と呼ばれるものを形成します。
そしてここにある小さな器官、ガルトの器官は、
私たちの射精管の痕跡です。それは本当に
常にここの基部に向かっており、
側方に離れるほど子宮を形成し、
離れないほど痕跡は
男性では前立腺小室、女性では後腹膜です。
それは
この広靭帯を集中させます。
あるいは、これらの小さな卵巣靭帯、または
円靭帯などと呼びます。
それは本当に同じ組織ですが、異なる集中度を持っています。
それは同じ後腹膜です。
そしてここで子宮を形成します。
わかりますか？
そして男性にはこの動きはありません。
これだけが残ります。
しかし、それは腹膜の集中です。
腎臓があり、その上には腎臓の汗腺があります。
ここにカプセルがあり、ここで分離されています。
そのため、腎臓下垂があっても副腎下垂はありません。
それらは分離されています。
これはグリソン嚢と呼ばれる筋膜です。
腎臓には脂肪の空間が必要です。
非常に痩せている女性では、腎臓下垂があり、
月経が少なく、生殖能力も低いです。
したがって、腎臓を元に戻すことは、その生殖能力のために腎臓を再活性化することです。
最初は、小さな胚の中でそれらは巨大です。
肝臓のように、それは巨大です。
それは最初、あなたの脳が幹に対してこのようにあるようなものです。
しかし、それは後で変わるものです。
私たちが覚えているのは、肝臓が私の腎臓の目について重要な情報を持っているということです。
これは、構造における分化が初めて見られる場所です。
男性と女性の間で。
これは実際、より重要で結節を形成する私の腺の発達に関連しています。
ミュラーの。
第5週、それが始まります。
ここに発達する側面のシステムがあります。
腎臓のすべての力を回復させます。
脳は心臓の配置に影響を与え、心臓は
その横隔膜化を配置します。
この肝臓、腎臓の汗腺、
生殖腺。
ミュラー管の隆起は、
はるかに強く発達し、女性に純粋な管を作り、それが結合して子宮を形成します。
子宮。
男性では、それは少し発達が少ないですが、ミュラー管の下に残っているのは、
それは前立腺の中心です。
その上には、精巣下降があり、これは導帯のレベルでの分化成長速度によって引き起こされ、
それは減速し、システム全体を引っ張ります。
これが私があなたに見せたいものです。
それは本当にこの容易な連続性です。
子宮と、すべての部分の間の顔面、
筋膜、皮膚、小さな骨盤の、
骨盤、ほら、本当に、ここでは子宮がよく見え、
靭帯、
卵巣、すみません、最終的には腹膜腔、そしてここではいくつかを取ります。
鉗子
そして子宮を持ち上げます。見てください。そうすると、見ていると、
私が引っ張ると、例えば子宮筋腫や嚢胞を想像してみてください。
そして、すべてがどのように変わるか見てください。
そこで何が起こるか見てください。最終的に靭帯との連続性を忘れないでください。
見てください、私は持ち上げます。そして、その後、もっと強く引っ張ります。
見てください、それがどのように動くか分かりますか。
いたるところに、円靭帯があります。これらすべては、
実際には腹膜です。それは非常に
賢い組織です。そして見てください、何が起こるか見てください。例えば、
子宮筋腫の
影響を見てください。それがどのようにここの後ろのシステム全体を変化させるか。単に、
単純な
牽引によって、それが私のシステム全体にどのように影響を与えるか。子宮筋腫を想像してみてください。
大きな子宮筋腫があります。それが引き起こす可能性のあるすべての連鎖反応です。